# Тестовое задание в команду ассистеда (Python/Go)

В папке два XML – это ответы на поисковые запросы, сделанные к одному из наших партнёров.
В ответах лежат варианты перелётов (тег `Flights`) со всей необходимой информацией,
чтобы отобразить билет на Aviasales.

На основе этих данных, нужно сделать вебсервис,
в котором есть эндпоинты, отвечающие на следующие запросы:

* Какие варианты перелёта из DXB в BKK мы получили?
* Самый дорогой/дешёвый, быстрый/долгий и оптимальный варианты
* В чём отличия между результатами двух запросов (изменение маршрутов/условий)?

Язык реализации: `Go`
Формат ответа: `json`
По возможности использовать стандартную библиотеку.

Язык реализации: `python3`
Формат ответа: `json`
Используемые библиотеки и инструменты — всё на твой выбор.

Оценивать будем умение выполнять задачу имея неполные данные о ней,
умение самостоятельно принимать решения и качество кода.

## Реализация
Проект позволяет найти в базе данных все рейсы между указваемыми пользователем аэропортами либо сравнить используемые базы данных.
С учётом количества пассажиров и их возростной группы формируется рейтинг рейсов по соотношению цена/время полёта. 
При сравнении в обеих базах данных находятся одинаковые рейсы, 
формируется структура, содержащая оба рейса для отображения совпадающих и отличающихся параметров, с указанием базы данных, из которой взята информация.
Проект содержит базу данных с часовыми поясами всех аэропортов мира и расчитывает время полёта с учётом различия часовых поясов.
### Как установить
Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте `pip` (или `pip3`, если есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
`pip install -r requirements.txt`.
При запуске проекта требутеся выбрать либо базу данных для поиска нужных рейсов, 
либо функцию сравнения баз данных. Затем нужно ввести аэропорты вылета и назначение, а так же типы пассажиров (взрослый, ребёнок или младенец) в любом количестве.
В случае, если в базе данных отсутствует информация о ценах на билеты для детей, выводится соответствующая информация,
и в расчёте будет использоваться цена для взрослого.
### Пример запуска
#### Получение информации о рейсах
```
>>>python main.py -c first_db DXB BKK adult child infant
```
#### Сравнение двух баз данных
```
>>>python main.py -c compare DXB BKK adult 
```
### Что не удалось сделать (планируются улучшения)
- Формат ответа не json
### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org).